ช้า.
ถือม้าของคุณ
ทำไมคุณถึงช่วยฉัน?
ทำไมคุณถึงติดตามฉันในช่วงสามวันที่ผ่านมา?
ดอกสีแดงบานทางภาคใต้
คุณเจ้าแนนนำชามา
ไม่มีชาไม่มีไวน์
และร้องเพลงพื้นบ้านที่นั่น
คุณรู้ไหมว่าฉันเป็นใครตอนนี้?
ฉันไม่รู้ว่าคุณเป็นใคร
แต่ฉันรู้ว่า
องค์กรไม่ลืมฉัน
ในที่สุดฉันก็ตื่นแล้ว
เป็นเพราะ.
ซุ่มซ่อนอยู่ที่เซี่ยงไฮ้มาปีกว่าแล้ว!
ก่อนที่พวกเขาจะปลุกฉัน
พวกเขาต้องแอบดูเราอย่างลับๆ
เพื่อตรวจสอบฉัน
เพื่อดูว่าฉันสมรู้ร่วมคิดกับศัตรูหรือไม่
และถ้าความสามารถของฉัน
และความสามารถของฉัน
ขวา?
ยังไงก็ตามฉันมีคำถาม
นั่นคือชุดกาแฟตอนนี้
มันใกล้เคียงที่สุด
และอันตรายที่สุด
ถ่ายกางเกงลายสก๊อตทำไม?
หนังสือพิมพ์. หนังสือพิมพ์.
ขายข่าว.
ชุดกาแฟ
กับปืนบราวนิ่ง
ด้วยการยิงเจ็ดนัด
กระสุนปืนค่อนข้างอับชื้นเล็กน้อย
แต่ฉันได้ยินเสียงปืนเจ็ดนัด
ดังนั้นปืนพก
ไม่มีกระสุน
กางเกงลายตาราง
มือของเขาคือปืนพก M1917
มีหกรอบ
แต่เขายิงสามนัด
ดังนั้นปืนพกของเขา
เหลืออีก 3 รอบ
หมวกทรงสูงสีดำ.
ด้วยปืนพก TT33 ของสหภาพโซเวียต
มีการโหลดแปดรอบ
เสียงดัง.
ฉันได้ยินเสียงปืนเจ็ดนัด
นั่นหมายความว่าเขาเหลืออีกหนึ่งรอบ
ฉันสามารถบันทึกกระสุนนี้ได้เท่านั้น
เพื่อตรวจสอบกางเกง
แต่ถ้าฉันไม่มี
ถ้าฉันไม่มีนิตยสารล่ะ?
ฉันพนันได้เลยว่าคุณมีนิตยสาร
คุณกำลังเดิมพันด้วยชีวิตของคุณ
อย่างน้อยฉันก็ชนะ
ใช้ได้. สี่สโมสร
ปฏิบัติตามเส้นจราจรเซี่ยงไฮ้
ตามคำสั่งของสหายนกกระจอก
คุณตื่นอย่างเป็นทางการแล้ว
จากนี้ไป ฉันจะเป็นผู้ติดต่อของคุณ
เรียกฉันว่าลาวหลู่ก็ได้
เฒ่าหลู.
อยู่ที่นี่และฟื้นตัว
คลินิก
ดำเนินการโดยเพื่อนของฉันจากสัมปทานฝรั่งเศส
ฉันปลุกคุณให้ตื่นอย่างเร่งด่วน
เพราะองค์กรของเราได้รับข้อมูล
เรามีคนทรยศ
เพื่อจะพาไปเซี่ยงไฮ้
ผู้ทรยศ
ใครคือคนทรยศคนนี้?
ไม่มีใครรู้ว่า
ยังไม่ชัดเจนว่าใครพาเขาไป
ตามข้อความที่ระบุระบุว่า
พรุ่งนี้พวกเขาจะขึ้นรถไฟ 514
จากหนานจิงถึงเซี่ยงไฮ้
พรุ่งนี้พวกเขาจะถึงสถานีเวลาประมาณบ่ายสามโมง
Zhao An จากบริษัทการค้า Taihe
จากบริษัทการค้าไท่เหอ
จ้าวอันมีจดหมายลับ
จากคนทรยศ
คนทรยศจะทำอันตรายอย่างใหญ่หลวง
สหายของเราหลายคนที่สอดแนมในโรงพัก
เขาอาจจะพบก็ได้
ดังนั้นภารกิจของคุณก็คือ
หาคนทรยศ
และกำจัดผู้ทรยศในองค์กร
ใช่
ความยากลำบากก็จะยิ่งใหญ่
หาวิธีเอาชนะมัน
และมองหาเบาะแสให้มากที่สุด
คุณสามารถจัดการกับมันได้ในกรณีฉุกเฉิน
ขณะเดียวกันก็ควรเตรียมตัวอพยพ
หากตัวตนของคุณถูกเปิดเผย
คุณควรออกจากบริษัทและเซี่ยงไฮ้ทันที
ปกติของฉัน
ฉันสัญญาว่าจะทำงานให้เสร็จ
ร้านเขียนพู่กันและภาพวาดยูโมะบนถนนดงปูชิ
นี่คือที่ที่เราควรติดต่อในภายหลัง
นี่คือที่ที่เราจะติดต่อไปในอนาคต
เอาล่ะ เจียผิง
มาเร็ว
ดูภาพวาดนี้
กรุณาเขียนบันทึกสำหรับฉัน
กินในขณะที่ยังร้อน
ภาพวาดของฉันและงานเขียนของคุณ
เป็นคู่ที่สมบูรณ์แบบในเซี่ยงไฮ้
ไม่มีใครสามารถหาได้อีกในเซี่ยงไฮ้
หลัวเก่า
ทำไมคุณถึงยังอยู่ในอารมณ์ที่จะวาดภาพ?
คุณรู้ไหมว่าจ่าวอัน
วันนี้จ้าวอันมีประชุมเหรอ?
อย่าตำหนิฉันสำหรับเรื่องนี้
คุณคิดว่าฉันตรงไปตรงมาไหม?
ตอนนี้ทุกคนในธุรกิจ
กำลังบอกว่าคุณเป็นแค่แบรนด์ปลอม
Zhao An คือหัวหน้าที่แท้จริงของธุรกิจ
พอแล้ว.
แต่ดูนี่สิ
คนญี่ปุ่นจะเรียกคุณว่า Zhao An ในที่ประชุมเท่านั้น
นี่มันไม่ยุติธรรมเลย
เจียผิง,
ลองดูภาพวาดสำหรับฉัน
โปรดแสดงความคิดเห็น.
ใช้ได้.
และพลังงานแสง
มีพลัง
จากภายใน.
พี่ชาย,
ถึงเวลาสะสมความมั่งคั่งแล้ว
คุณรู้จักฉัน.
แน่นอน.
คุณเป็นพี่ชายคนโตของฉันใช่ไหม?
ฉันไม่เหมือนพวกที่กดดันพวกนั้น
พวกเขาทั้งหมดไปที่ Zhao An
ฉันมุ่งมั่นที่จะติดตามคุณ
คุณคิดอย่างนั้น
คุณคิดว่า
ฉันจะจัดการกับ Zhao An ไม่ช้าก็เร็ว?
ไม่จำเป็น.
ฉันแค่คิด
ถ้าฉันอยู่กับจ้าวอัน
ฉันจะใช้ไม่ได้เหรอ
ลายมือที่ดีของฉัน
คุณ
พลังของภาพวาดนี้
นกออกมาจากป่า
เขียนตัวอักษรตัวสะกดในรูปแบบที่มีพลังและว่องไว
อีกด้วย,
หากคุณเปิดม่านออก
มันสดใส
หัวหน้าเฉิน
คุณทำอะไรอยู่?
ฉันกำลังเหงื่อออก
ร้อนเกินกว่าจะทำความสะอาดออฟฟิศได้
ปล่อยให้มันออกมา.
เขายุ่งอยู่
ฉันจะได้บางอย่างกลับมา
ต้องไปแล้ว.
จากข้อมูลทั้งหมด
ตอนนี้เราสามารถยืนยันได้แล้ว
ผู้ทรยศ Fang Hong Nan ถูกพาไปด้วย
จากหนานจิงถึงเซี่ยงไฮ้
ตราบใดที่เราพบ Martial Master และคนของเขา
และค้นหาอุ้งเท้าทางใต้ของผู้ทรยศ
เราสามารถกำหนดเป้าหมายเขาและหาโอกาสกำจัดผู้ทรยศได้
แต่มีอุบัติเหตุเกิดขึ้น
จ้าวอันจะพาคนไปเฝ้าสถานีรถไฟ
มันจะทำให้เกิดความยากลำบากและอันตรายที่คาดเดาไม่ได้
เพื่อการดำเนินการ
ฉันควรทำอย่างไรดี?
จะไปหรือเปล่า?
ตอนนี้สายเกินไปที่จะรายงานต่อองค์กรแล้ว
เราต้องตัดสินใจทันที
ระวังขั้นตอนของคุณ
ออกไปให้พ้นทาง
กรุณาหลีกทางด้วย
ฉันทำธุรกิจบางอย่าง
ฉันตกลงที่จะไปพบเขาที่สถานีรถไฟ
แต่จ่าวอันก็รู้
คนญี่ปุ่น
เมื่อเร็วๆ นี้เข้มงวดมาก
และจ่าวอันเป็นลูกน้องของญี่ปุ่น
เขาจึงใช้คุณเป็นเครื่องปกปิด
แค่นั้นแหละ?
แล้วคุณล่ะ
แล้วฉันล่ะ?
เมื่อฉันขอความช่วยเหลือจากคุณ
คุณตอบสนองเร็วมาก
ว่ามีอะไรบางอย่าง
เพื่อซ่อนบางสิ่งบางอย่างโดยเจตนา
คุณใช้ฉันเพื่อปกปิดคุณด้วยเหรอ?
ฉันคิดว่าพวกเขาต้องการจับฉัน
ทำไม
ฉันได้เข้าร่วมกิจกรรม
ฉันเข้าร่วมกิจกรรมต่อต้านรัฐบาลหุ่นเชิดวัง
นั่นไม่เหมือนคุณ
เมื่อฉันเป็นคนทรยศ
อนึ่ง,
เหตุใดฉันจึงไม่สังเกต
ความจำของคุณดีมาก
เมื่อจ้าวอันตามทันพวกเรา
ฉันบอกคุณครั้งหนึ่ง
จดจำข้อมูลทั้งหมด
เกี่ยวกับบริษัท
คุณไม่เลวใช่ไหม?
เหมือนเดิมทุกประการ.
ฉันเป็นหัวหน้าแผนกบริการทั่วไป
แต่ฉันเก่งเรื่องนั้น
ฉันอยู่สำนักงานบัญชี
และฉันก็จำสิ่งเหล่านี้ได้ดี
ฉันจำไม่ค่อยเก่ง
ไม่เพียงแต่เรื่องเล็กๆ น้อยๆ เหล่านี้เท่านั้น
ฉันรู้.
คุณมีเรื่องจะถามฉันมากมาย
ไปข้างหน้าแล้ว
ทำไมวันนั้นคุณไม่มา..
เราได้ตรวจสอบแล้ว
Luo Guanqun เป็นอะไรบางอย่างจริงๆ
บริษัทการค้าไท่เหอที่เรียกว่า
ที่เรียกว่าบริษัทไท่เหอ
ราชองครักษ์
เป็นสถานีข่าวกรอง
ภายใต้การควบคุมของกองบัญชาการตำรวจทหารของญี่ปุ่น
เราสามารถแทรกซึมศัตรูของเราได้
เราสามารถแทรกซึมศัตรูของเราได้ใช่ไหม?
ถูกตัอง.
อย่างไรก็ตาม,
คุณคิดทบทวนแล้วหรือยัง?
ใช่ฉันมี.
ฉันเป็นสมาชิกพรรค
ฉันอยากจะทำให้ดีที่สุด
เพื่อต่อต้านญี่ปุ่นและกอบกู้ประเทศ
และการปลดปล่อยแห่งชาติ
เมื่อคุณปฏิบัติภารกิจที่ซุ่มซ่อนแล้ว
ตัวตนของคุณควรถูกปกปิดมากกว่านี้
โปรดมั่นใจ.
ฉันจะทำได้อย่างแน่นอน
ฉันจำเรื่องนั้นได้
ที่จะแต่งงานกับจั่วซวงเทามาก่อน
แต่คุณไม่ได้อยู่ที่นั่นในวันที่ลงทะเบียน
เธอคงจะเสียใจมาก
มีแผนยังไงบ้าง.
กับจั่วซวงเทา?
ฉัน...
ฉันเป็นหนี้เธอมาก
จ่ายคืนชาติหน้าครับ
ตอบฉัน. ??? ฉันตกหลุมรักเธอ ???
ทำไมวันนั้นคุณไม่มาล่ะ?
ฉันไม่รู้.
ฉันคิด
ฉันไม่สามารถให้คุณ
ชีวิตมีความสุข.
แล้วหนีเหรอ?
มาเซี่ยงไฮ้กันเถอะ
เป็นคนทรยศ
ฉันรู้จัก Luo Guanqun โดยบังเอิญเท่านั้น
ฉันไม่รู้ว่าเขาทำงานให้กับคนญี่ปุ่น
มันสายเกินไปเมื่อฉันรู้
นอกจากนี้,
แค่หาเลี้ยงชีพ
คุณไม่ได้เป็นเช่นนี้
ใช่
มันเป็น...
ในอดีตที่ผ่านมา.
ที่ผ่านมาฉันโง่
ยังเด็กเกินไป
และไม่สมจริง
รวมถึงการได้อยู่กับฉันด้วย
คุณมาที่หนานจิงเพื่อตามหาฉันทีหลังเหรอ?
เก็บเงินด้วยค่ะ.
เสร็จหรือยัง?
แล้วผู้หญิงที่มากับคุณตลอดเวลาล่ะ?
ล่าสุด,
ผู้หญิงคนนั้นมาคนเดียวเสมอ
และวันนี้คุณอยู่คนเดียวอีกแล้วเหรอ?
เจ้านาย.
คุณช่วยฉันหน่อยได้ไหม?
ช่วยอะไร?
ผู้หญิงคนนั้นของคุณ
คราวหน้าถ้าผมมาอีก
ซุปจะเค็มน้อยลงได้ไหม?
ใช้ไก่หยางให้น้อยลง
อันที่จริงเธอไม่ต้องการรบกวนคุณ
เธออายเกินไปที่จะพูดมัน
ใช้ได้.
โปรดอย่าบอกเธอ
ที่ฉันบอกคุณเรื่องนี้?
ตอบฉัน!
คุณมาที่หนานจิงเพื่อตามหาฉันทีหลังเหรอ?
ไม่เชิง.
ฉันออกไปตอนนี้ได้ไหม?
ยัง.
(ขอโทษ.)
ละครเรื่องนี้จะไม่จบ
การเล่นจะไม่สิ้นสุด
ฉันมากับคุณ
ฉันจะไปบ้านยูกับคุณ
เราต้องทำให้พวกเขาเชื่อ
ว่าเราเป็นคู่รักกัน
ทำไมฉันต้องฟังคุณ?
กลับไปก่อน
พรุ่งนี้เช้ามารับฉัน
ให้ฉันออกไปหลังจากอาบน้ำเสร็จเหรอ?
ฉันควรจะไปที่ไหนดี?
ถึงบ้านของคุณ
ไม่ว่าคุณจะอยู่ที่ไหน,
บ้านของฉันจะอยู่ที่ไหน?
ฉันจะไม่กลับไป
หยุดนะ.
เพื่อให้เพื่อนร่วมงานของคุณทราบเรื่องนี้
แล้วให้ฉันจูบ
ก่อนที่ฉันจะจากไป
ช่างน่ารำคาญจริงๆ
คุณไม่อยากจูบฉันเหรอ?
ให้ฉันจูบคุณ
ฉันกำลังจะไปตอนนี้
นายกำลังตามหาฉันอยู่ใช่ไหม?
คืนนี้,
นำคนของคุณ
ไปยังโรงพยาบาล Ci'an เพื่อเตรียมการซุ่มโจมตี
ใช่
ท่านครับ ผมได้ยินแล้ว
ผู้บัญชาการซานเซียตายไปแล้ว
แล้วยามที่โรงพยาบาลมีจุดประสงค์อะไร?
ฉันเห็น.
ถ้าคอมมิวนิสต์จีนยอมจำนนต่อเราแล้ว
ตอนนี้อยู่โรงพยาบาลแล้ว
คุณเคยได้ยินเกี่ยวกับสี่สโมสรหรือไม่?
สี่สโมสร
เป็นไฝในบริษัทของคุณ
มีพรรคคอมมิวนิสต์จีนชื่อ Four of Clubs ซุ่มซ่อนอยู่เบื้องหลัง
พรรคคอมมิวนิสต์จีน?
คุณคิดว่าไง
ของโฟร์คลับ?
ฉันเอง.
ฉันเห็น
ช้า.
คุณได้ยินอะไรไหม?
เสียงอะไร?
อย่าทำให้เรากลัว
ห้องเก็บศพเต็มไปด้วยศพ
กับศพในห้องดับจิตเหรอ?
ฉันได้ยินอย่างนั้นจริงๆ
คุณต้องได้ยินผิดแน่ๆ
มาเร็ว. ไปกันเถอะ.
หลิวน้อย.
ผู้ป่วยติดเตียงหมายเลข 307 ถึงแก่กรรมแล้ว
พาเธอไปที่ห้องดับจิต
ใช้ได้.
อะไรวะ!
ตอนนี้เรายังนอนไม่หลับเลยเหรอ?
มาเร็ว.
อย่าขยับ.
ว่าไง
เธอคือหมายเลข 11
คุณจำได้ว่าฉันใส่มันลงไป
คุณจำไม่ได้เหรอ?
บางทีฉันอาจจะลืม
มันคงจะทำให้ฉันสติหลุดไปแล้ว
มาเร็ว.
คุณรู้อะไรไหม?
ฉันมากที่สุด
คนที่พิถีพิถันที่สุด
เพื่อเสียบปลั๊กทั้งหมดเข้า
แล้วบอกฉัน
เหตุใดจึงมีสลักอยู่ที่ตู้เก็บศพ
เปิด?
มันน่ากลัว.
ใช่แล้ว.
พาฉันไปที่ห้องดับจิต
คุณคือใคร?
มาเร็ว.
เชิญทางนี้ครับ.
ผู้ทรยศ Fang Hong Nan มาถึงเซี่ยงไฮ้แล้ว
ทำไมจู่ๆ เขาถึงเงียบไปล่ะ?
บุคคลสำคัญเช่นนี้
อาจทำให้เกิดคลื่นลูกใหญ่ได้
แต่พวกเขาไม่ได้แสดงสัญญาณให้ดำเนินการใดๆ
เธอจะเป็นได้ไหม
เมื่อซานเซียถูกลอบสังหารที่สถานีรถไฟ
ฟางหงหนานก็ได้รับบาดเจ็บเช่นกัน
ฉันได้ยินมาว่าทหารยามใต้ภูเขาได้รับบาดเจ็บ
เพื่อปกปิดตัวตนของเขา
และใส่ร้ายฟางหงหนานเป็นยามเหรอ?
ในบรรดาผู้ได้รับบาดเจ็บที่เช็คอินในวันนี้
ยังไม่มีคนถนัดซ้าย
เป็นไปได้ไหมที่ Fang Hongnan ได้รับบาดเจ็บสาหัสและเสียชีวิต?
ลองคิดดูอีกครั้ง
ลองคิดดูนะครับ
คืนนี้มีอะไรผิดปกติมั้ย?
เมื่อได้ยินคำพูดของคุณ
ฉันจำเรื่องนั้นได้
ฉันเห็นแผ่นหลังของหมอผู้ชาย
แต่แพทย์เข้าเวรคืนนี้
ปฏิบัติหน้าที่คืนนี้
แต่ไม่มีหมอผู้ชาย
ผู้ชายคนนั้น
กำลังปลอมตัวเป็นหมอผู้ชาย
ยืนขึ้น.
นั่นคือวิธีที่ฉันเห็นแผ่นหลังของเขา
เขาคงอยากจะหนีออกไป
แต่เขาล้มลงตาย
มาดูกันว่าเธอเป็นใคร
ศพพวกนี้อยู่ในเคาน์เตอร์หมายเลข 2 ไม่ใช่เหรอ?
มาดูกันว่าเป็นใคร
หัวหน้าแผนกเฉิน นางสาวจั่ว
เข้าไปในรถ
เฒ่าหลัวขอให้คุณมาเหรอ?
ไม่ใช่ว่าคุณไม่รู้
คุณก็รู้.
เมื่อฉันได้ยินว่าคุณซูโอะเป็นหลานสาวของตระกูลหยู
เมื่อคุณได้ยินว่าคุณจั่วเป็นหลานสาว
ลืมมันซะ.
เรายังต้องไปช้อปปิ้งในห้างสรรพสินค้า
ไม่จำเป็น.
พวกเขามีของขวัญทั้งหมด
มาเร็ว.
มันเกรงใจฉันมาก
Shuangtao เป็นคุณจริงๆ
ดูนี่สิ.
คุณเปลี่ยนไปมาก
เอาล่ะคุณป้า
เราไม่ได้เจอกันมานานหลายปีแล้ว
คุณดูอ่อนกว่าวัยทุกวัน
ไม่เชิง.
ฉันแก่แล้ว
นางยูไม่รู้ว่าเธอไม่แก่
เธอควรจะอยู่ในวัยสามสิบต้นๆ อย่างมากที่สุด
เขาเป็นผู้ชายที่มีรูปร่างหน้าตาโดดเด่น
หนุ่มน้อยหน้าหวานอย่างเขา
ใช่
เจี่ยปิง,
คุณพูดถึงมันในจดหมาย
สวัสดีคุณนางยู
คุณคือเจียปิงใช่ไหม?
ในที่สุดคุณก็ได้เห็นใบหน้าที่เป็นธรรมชาติของคุณในวันนี้
ไปที่นั่น.
จดหมายทุกฉบับของซวงเทากล่าวถึงคุณ
แต่ในช่วงไม่กี่ปีที่ผ่านมา
ปีนี้เขาไม่ได้พูดถึงมันมากนัก
ฉันคิด...
ขอโทษ.
ดูปากฉันสิ
โอ้ใช่.
ทำไมคุณถึงมาเซี่ยงไฮ้
โดยไม่ได้บอกฉันเหรอ?
ฉันเขียนจดหมายถึงคุณ
คุณไม่ได้รับมันเหรอ?
ไม่ ฉันไม่ได้ทำ
หนึ่งเดือนที่ผ่านมา
ไม่เป็นไร.
เราทุกคนอยู่ที่นี่แล้ว
นี่คือสิ่งที่สำคัญที่สุด
มันไม่สำคัญว่าฉันจะรับจดหมายฉบับนี้หรือไม่
ในยุคนี้
ทุกอย่างอยู่ในความสับสนวุ่นวาย
มันกลายเป็นเรื่องวุ่นวาย
และหายตัวไป
พวกเขาเป็นเรื่องปกติ
ปกติ.
ยืนคุยอยู่ตรงนี้นานมาก...
เข้าไปพูดคุย
เข้าไป.
คุณยู ฉันจะไม่เข้าไปที่นั่น
ฉันทำงานของฉันเสร็จแล้ว
แค่นั้นแหละ.
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
ลาก่อนนางยู
-ลาก่อน. -พบกันใหม่.
เชิญทางนี้ครับ.
คุณได้กลายเป็น
มีความสวยงามมากขึ้น
อะไร
ขับช้าๆ.
นี่เจียผิงเหรอ?
คุณไม่รู้
ครอบครัวเจิ้งของเราครั้งหนึ่ง
เราทุกคนมาจากครอบครัวที่ร่ำรวย
ในระยะหลายสิบไมล์
ภายในรัศมี
Guoguo เคยกล่าวถึงเรื่องนี้มาก่อน
แม่ของฉันบอกฉันอย่างนั้น
เธอผอมและอ่อนแอตั้งแต่ยังเป็นเด็ก
และถูกรังแกมาก
และคุณก็ปกป้องเธอ
พี่น้องมากมายเลย
ฉันกับคุณแม่สนิทที่สุด
อย่าพูดถึงมัน
ทุกครั้งที่ฉันพูดถึงแม่ของคุณ
Guoguo ตอนนี้คุณอยู่ที่เซี่ยงไฮ้แล้ว
คุณอยู่ที่นี่,
บ้านป้าของฉันคือบ้านของคุณ
คุณสามารถอยู่ที่นี่ได้
คุณสามารถบอกเธอได้ทุกอย่างที่เธอต้องการ
คุณบอกเธอเสมอ
เพื่อให้มันง่าย
คุณรู้ไหม
ยังไงก็ตาม มีงานอยู่
ไม่ต้องกังวล.
และไม่ต้องกังวล
ฉันจะบอกลุงของคุณ
และขอให้เขาทำ
และดูแลมัน
ค้นหาอย่างระมัดระวัง
จะต้องมีความสุข
กับสามีของคุณ
มันเริ่มจะสายแล้ว
ฉันต้องไปเตรียมอาหารกลางวัน
ฉันจะทำอาหารสองสามจาน
เพื่อต้อนรับคุณ
นางยูสวยและใจดี
คุณสามารถปรุงอาหารได้เช่นกัน
เป็นเกียรติอย่างยิ่ง
ที่จะแต่งงานกับคุณ
กัวกัว.
ผู้ชายหล่ออย่างเจียผิง
คนหนุ่มสาวชอบเขา
น่าจะพาไปให้คุณป้าตั้งนานแล้ว
พวกคุณคุยกัน..
พวกคุณคุยกันเถอะ
เซียวลี่ มากับฉันสิ
ใช้ได้.
นางหยูพูดถึงจดหมายเมื่อกี้นี้
บิ๊กสกู๊ปกำลังสงสัย
พวกเราทำอะไรได้บ้าง
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
คุณสามารถเขียนจดหมายเพิ่มเติมได้
ภายในหนึ่งปี
และช่วงเวลาต่างๆ
การใช้กระดาษจากยุคต่างๆ
และปากกา
ทิ้งตราประทับไว้ก็ได้
ฉันจะหาทาง
ฉันจะไปทำงานเกี่ยวกับธุรกิจ
คุณพิถีพิถันมาก
ที่จะเป็นคนทรยศ
ช่างน่าเสียดาย
หัวหน้าเฉิน
คุณใช้เวลานานมากอะไร?
เพื่อให้คุณมา
รอฉันด้วย?
มันคืออะไร?
ตามคำสั่งของหัวหน้าคิมูระ
พนักงานทุกคนของบริษัท
สู่ป่าหลังอาคาร
ฉันไม่รู้
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
มีความเป็นไปได้มากที่
ไม่มีอะไรดี
มาเร็ว.
นี่คือม้าที่ Zhao An มอบให้ Mucun
ว่ากันว่าขนส่งมาจากแมนจูเรีย
จากเอเชียกลาง
ดูนั่นสิ
มันหมายความว่าอะไร?
คุณขอให้เรามาที่นี่เพื่อดูคนอื่นแขวนคอเหรอ?
ฉันกลัวว่าเราไม่ได้เห็นคนอื่นถูกแขวนคอ
แต่พวกเราคนหนึ่งจะต้องถูกแขวนคอ!
เคยได้ยินไหมว่าใครจะโดนแขวนคอ?
ไม่มีใคร.
ทุกคนอยู่ที่นี่เหรอ?
ทุกคนอยู่ที่นี่
ทุกคน,
แม้ว่าบริษัทการค้าไท่เหอก็ตาม
เป็นบริษัทการค้า,
คุณรู้ว่าเราทำงานเพื่อใคร
เราทำอะไร
เราทุกคนรู้เรื่องนี้
ว่าองค์ประกอบต่อต้านญี่ปุ่นบางอย่าง
พยายามแอบเข้าไป
เพื่อขโมยสติปัญญา
และทำลายมิตรภาพจีน-ญี่ปุ่น
เพื่อนำความเจริญรุ่งเรืองมาสู่เอเชียตะวันออก
วันนี้
เรารวมตัวกันที่นี่
เพราะเรามีข้อมูลที่แน่นอน
มีสายลับ
ในบริษัท
ภายใต้ร่มไม้ทั้งสี่อัน
วันนี้
เราจะแสดงผี
ฆ่ากระบองทั้งสี่
ฉันกลัวคุณไม่รู้
ถูกคุกคามจาก
โดยจักรวรรดิญี่ปุ่นผู้ยิ่งใหญ่และรัฐบาลสันติ
ผู้แปรพักตร์ CPC มาที่นี่
เขาระบุไม้กอล์ฟสี่อัน
เจ้าหน้าที่มู่คุน
โปรดแสดงให้เราเห็นคนทรยศด้วย
ออกมา!
ฟาง หงหนาน,
ทุกคนในโฆษณาอยู่ที่นี่
ทุกคนในธุรกิจอยู่ที่นี่
คุณต้องทำให้แน่ใจ
มองที่พวกเขา.
เช็คเอาท์
ดูว่าจะมีคอมมิวนิสต์จีนบ้างไหม
หัวหน้าคิมูระ.
ฉันต้องยืนยันทีละคน
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
ถ้าเขาไม่ใช่คน
ฉันจะตบไหล่เขา
แขนเสื้อและกระดุมของมือซ้าย
แย่กว่ามือขวาของเขามาก
แสดงว่าเขียนด้วยมือซ้าย
มันเหมือนกับการตัดสินครั้งก่อนของฉัน
นั่นคือฟางหงหนานใช่ไหม?
คนนี้?
ฉันเป็นนักบัญชีที่ยังไม่ได้แต่งงาน
ฉันแน่ใจว่าคุณไม่เคยเห็นฉันมาก่อน
ฉันเป็นคนของหลัวกวนคุน
ฉันเป็นภรรยาของผู้จัดการ
มันจะเป็นฉันได้อย่างไร?
ใช้ได้.
คิมูระจะต้องตามหา
จดหมายลับใต้ภูเขา
ถ้าเขาได้รับจดหมายลับก่อน
มันจะจบลงแล้ว
แต่ไม่มีจดหมายบนศพในโรงพยาบาล
แทนที่จะนั่งอยู่ตรงนี้
คุณควรไปที่บริษัทการค้าและตรวจสอบดีกว่า
คุณฟาง
ฉันเป็นเพียงผู้พิทักษ์
ท่านครับ ไม่มีใครอยู่ในธุรกิจนี้เลย
ฉันจะไปที่ประตู
คุณฟาง
ดูอย่างระมัดระวัง.
อย่าจับผิดคน..
คุณจะเป็นสี่สโมสร
ครั้งหนึ่งฉันเคยเห็นคุณ
การประชุมพรรคคอมมิวนิสต์
ฟาง หงหนาน.
คุณแน่ใจหรือว่า
เฉินเจียปิงเป็นสี่สโมสร
ไม่ ไม่ กัปตันจ้าว
คุณฟางคงจำคนผิดแล้ว
ผู้จัดการ หลัว.
เจ้าหน้าที่คิมูระ
ฉันทำงานในธุรกิจมาเป็นเวลานาน
ฉันไม่สามารถเป็นสายลับพรรคคอมมิวนิสต์ได้
คุณหลัวสามารถเป็นพยานให้ฉันได้
เจ้าหน้าที่คิมูระ.
แม้ว่าฉันจะเป็นสายลับพรรคคอมมิวนิสต์
ฉันจะไม่เลือกสี่สโมสร
เพื่อเป็นชื่อรหัสของฉัน
ด้วยบุคลิกของฉัน
เหตุใดฉันจึงควรเลือก Q หรือ K?
เฉิน เจียผิง,
ไม่จำเป็นต้องปฏิเสธมัน
ฉันอยากจะเชิญคุณ
เพื่อทดสอบม้าของฉัน
ถึง
คิด.
สวัสดี
ฉันอยากเจอเฉินเจียผิง
ฉัน... ฉันรู้ว่าคุณเป็น
คุณเป็นแฟนของหัวหน้าเฉิน
เธอโทรมา
ซ้ายคู่เต๋า
ถูกตัอง
คุณจั่ว คุณมาที่นี่เพื่อพบหัวหน้าแผนกเฉินหรือเปล่า?
คุณมาในช่วงเวลาที่เลวร้าย
ว่าไง
วันนี้,
กับบริษัทในวันนี้
หรือมันเป็นอะไรบางอย่าง
หัวหน้าเฉินกำลังประสบปัญหา
เกิดอะไรขึ้นกับเจียผิง?
ฉันแค่ต้องการ
ฉันทนดูมันต่อไปไม่ไหวแล้ว
ฉันจึงวิ่งกลับ
ขอแนะนำให้คุณ
กลับไปตอนนี้
เกิดอะไรขึ้น
คุณช่วยพาฉันไปหาเขาหน่อยได้ไหม?
ถ้าคุณ
สถานที่,
ให้ผมแสดง.
รีบ.
กัวกัว.
เจียปิง.
คุณซูโอะ คุณอยู่ที่นี่
คุณสองคน...
คุณกำลังทำอะไร?
นางสาวซูโอะ
คุณก็ถูกขังอยู่ในความมืดเหมือนเราเหรอ?
แฟนของคุณ เฉินเจียปิง
เป็นคอมมิวนิสต์.
นั่นเป็นไปไม่ได้
นั่นเป็นเรื่องไร้สาระ!